Never know what's going on.
Look at me sometimes like all you want
to do is run.
He me
all the things
you
there are the things
I want to know
secret
in your heart
But if you don't w to tell me now, I
guess
losing almost all my enery.
It's getting to talk to you and I'm the
only one who speaks. All the things
you never
show.
There are the things
I want to know.
Secret start in your heart
so slow.
But if you don't w to tell me now, I
guess I'll never know.
Here we go.
Here we go. You can take me to
this is
I
you can't [música] let it go.
Never really know what's going on.
And even when you're next to me, I feel
like you
all the
you never
show.
There are the things
I want to know.
Secret
in your heart.
But if you don't want to tell me, I
guess I'll never know.
But you don't w to tell me I guess I'll
never
Hola, hola, hola. Ahí está, ahí está,
ahí está, ahí está. Había fallado todo.
Había fallado todo. [risas]
Ya, ya habíamos empezado medio mal. ¿Qué
pasa, gente? ¿Cómo están? Bienvenidos,
bienvenidos a un nuevo directo. Eh, hoy
vamos a estar un poquito menos que de lo
normal. Okay, vamos a dar un poquito
menos, pero igual vamos a estar acá,
vamos a analizar, vamos a meterle con
todo porque estamos viendo cosas
interesantes en el precio de Bitcoin,
estamos viendo que
que hay hay cositas que actualizar
porque, bueno, eh,
estamos viendo una entradita ahí de de
capital bastante interesante que si no
volvemos a retomar esa gran caída,
podemos empezar a tener ascensos
bastante interesantes que nos puedan
llevar a recuperaciones eh más grandes y
quizás podamos Vamos a llegar a ir a
buscar los $100,000. Es algo que que me
estoy planteando y que vamos a analizar
el día de hoy. Okay, voy a ir saludando
por acá a Javier que llegó primero,
después llegó Manuel Castro, bienvenido
también. Bienvenido. Hugo Sánchez a UCM.
Pablo Quiroga dice, "Saludos desde
Mendoza, la tierra del sol, buen vino y
mujeres", dice. [risas]
Bienvenido, Pablo. Bienvenido, Cripto
Argento también por acá. ¿Qué pasa,
Crypto Argento? Bienvenido, compañero.
Bienvenido. Yamil dice, "Buenas,
Argentinaer, acá viendo el vivo de ayer
esperando desde las 6. Se vino el
spring. Eso es lo que vamos a ver. Vamos
a ver si tenemos spring o no tenemos
spring." Okay. Bienvenido Jeanpierre,
bienvenido Amador. Bienvenido Adri. ¿Qué
pasa Adri? Que te estás medio perdido
por acá. Al fin apareciste. Bien.
Apareció Adri. Eh, bienvenido J. Trupi
por ahí. Bienvenido Edu. Bienvenido
Exilio. A ver, a ver por acá.
Bienvenido, Juaco, Alejandro, Mauricio
Gonzalo, Henry Ardila, eh, bienvenido a
R. A ver, a ver por acá. Lalo Velázquez
también, Juan Carlos,
eh, bienvenido. Lilupe, Tony, Cristian,
Eric, Santiago Avila, ah, ya lo saludé.
Bueno, bienvenidos a todos. Dense todos
por bienvenidos y vamos a comenzar de
una vez por todas. Vamos a comenzar con
este directo que, como digo, vamos a
estar un poquito menos porque prendió un
poco más tarde y tengo cositas que
hacer, pero no quería dejarlo sin
directo, quería que tengamos ahí un
directo como para actualizar, como para
tener bien todo el día y que ya podamos
tener estar al tanto de lo que puede
llegar a pasar. Fíjense, estoy viendo
que Bitcoin, no sé si se recuerdan que
el día de ayer teníamos un canal, ¿okay?
El día de ayer teníamos un canal bajista
que es este de acá, que lo ven ahora
mismo dibujado. Esa es la parte baja,
esta es la parte alta. El precio lo
perforó por debajo, en este punto no fue
capaz de recuperarlo y siguió tirando
hacia la baja con mucha fuerza. Bien, eh
ahí no pasó nada, siguió la continuidad
bajista, no pasó absolutamente nada. Y
lo que vimos también es que el RCI lo
que nos mostró es un pico más bajo con
respecto al anterior, por lo tanto nos
está indicando cierta fuerza hacia la
baja y que esas divergencias, al menos
en la temporalidad horaria, se han
barrido. Esas divergencias eh la podemos
dar por invalidadas. Después eh
si si vamos a subir a la temporalidad de
4 horas, en 4 horas eh sí que seguimos
teniendo esa divergencia. ¿Okay? En 4
horas tenemos una divergencia entre este
pico de acá y este pico de acá. Este es
un pico más bajo con respecto al
anterior, pero de igual manera se sigue
extendiendo esa pauta divergente entre
estos dos picos, la cual es bastante
importante y hay que tenerla en cuenta.
Bien, entonces en 4 horas tenemos esa
divergencia, estamos apoyándonos en
ciertos niveles que no lo tengo marcado,
pero es un nivel de soporte que veníamos
viendo hace mucho tiempo. Eh, y podemos
llegar a tener cierto rebote, pero lo
importante para vigilar ese rebote que
podemos llegar a tener es lo que haga
Bitcoin ahora en la temporalidad
horaria. Ahí yo creo que está la clave,
¿no? Porque no sé si recuerdan, el día
de ayer lo que buscamos era un spring
acá. Esto es un rango de consolidación,
más que un rango, es un canal bajista,
eh, lo cual nos da paso a una estructura
un poco peculiar, ya que las estructuras
de consolidación que solemos ver siempre
son con un rango de consolidación. Es
una sucesión. Eh, un rango es con
máximos iguales, mínimos iguales, pero
no con una inclinación hacia la baja.
Bueno, este rango lo que tiene es que
tiene un un cierto sesgo bajista con esa
sucesión de máximos y mínimos
decrecientes. Entonces, hay que tenerlo
en cuenta. Pero de igual manera, lo que
esperábamos ayer era una manipulación,
la cual la habíamos visto, y que
recupere con volumen para poder tener
una estructura acumulativa que nos dé
paso a recuperaciones hacia esos 98,000,
hacia esos $97,000. ¿Qué pasó? que el
precio de Bitcoin no fue capaz de
recuperar ese nivel de soporte con
volumen. Okay. Lo que lo que pasó es que
vimos una muestra de debilidad y el
precio siguió tirando hacia la baja. Al
tirar hacia la baja vimos un ese pico
que les comentaba en una hora que fue
muy fuerte, que nos indica mucha fuerza,
pero luego de eso tuvimos una cierta
recuperación, el precio comenzó a
recuperar, a recuperar y acá vemos una
vela gigante. Fíjense que justo esa vela
gigante viene a coincidir con el
reingreso del ranguito. Bien. viene a
coincidir con justo ese reingreso del
canal bajista. Y si vamos a activar el
volumen de negociación, lo que nos vamos
a dar cuenta es que es un reingreso con
un volumen bastante destacable, no es un
volumen mayor que el de esta caída,
¿okay? Porque ese fue un volumen muy
grande, pero sí estamos viendo un
volumen destacable, por lo tanto, está
entrando volumen hacia el alza. ¿Qué
necesitamos ahora para que Bitcoin no
vuelva a perder los niveles y no vuelva
a venir a buscar la zona de mínimos? Lo
que necesitamos es que cuando venga a
testear este nivelito nuevamente, sea
con bajo volumen como lo está haciendo.
Necesitamos exactamente eso, que vuelva
a retestear pero con bajo volumen. A
ver, yo esta estructura, esta estructura
reacumulativa con este posible spring
por la parte inferior lo voy a operar,
¿no? Okay, yo esta estructura no la voy
a operar porque como les decía el día de
ayer, eh si me si ratio de riesgo
beneficio interesante, no lo voy a
operar y la manipulación es tan grande
que es prácticamente de la misma
amplitud que el canal. Entonces, no me
permite operar porque ya saben cómo se
opera esto, ¿no? E ponemos la entrada en
el reingreso, el stop loss por debajo de
los mínimos y el TP en la parte opuesta
del canal. Fíjense que nos viene a dar
más o menos un ratio 1. Es un ratio
riesgo beneficio muy pobre. Por lo
tanto, no puedo operar este tipo de
operativas. Bien, no puedo operar este
tipo de setups. Pero lo que sí
voy a tener en cuenta es ese espectro,
perdón, reacumulativo, que estamos
viendo una un ascenso con volumen y
hemos superado el nivel de resistencia.
Eso lo voy a tener en cuenta, que no lo
opere no quiere decir que no lo tenga en
cuenta. Entonces, ahora voy a vigilar
bastante de cerca cómo retrocede Bitcoin
hacia este nivelito de acá y si lo hace
con bajo volumen y se aguanta, puede
comenzar a tener una recuperación el
cual venga a buscar la parte superior. Y
ahí va a estar muy interesante. ¿Okay?
Va a estar muy interesante porque ahí es
donde vamos a a empezar a donde vamos a
tener que ver mucho volumen alcista,
mucho más que el de ahora, para lograr
superar las resistencias esos techos que
tiene Bitcoin por encima, que son
demasiado fuertes. ¿Cuáles son los
techos que tiene Bitcoin ahora? Bueno,
el primer techo que tiene es esta
directriz bajista que viene a ser la
parte alta del canal. ¿Okay? Ese es el
primer techo. Luego el techo más fuerte
que tiene ese es el nivel del POC
semanal que perdimos la vez anterior. Y
también ese nivel del POC viene a
coincidir con el BWAP. Ese Bwap, ¿desde
dónde viene? Desde este máximo, ¿okay?
Desde el máximo que precede al mínimo
más bajo a nivel de 4 horas, desde el
inicio del fractal de 4 horas. Entonces,
ese Bwap es muy importante también y
como podemos ver coincide con el nivel
del POC. Entonces, para que veamos una
recuperación mucho más grande, la cual
se pueda ver reflejada en temporalidades
más altas, lo que necesitamos es que
recupere con volumen y supere estos
puntos. Exactamente igual, exactamente
lo mismo, perdón, que lo que decíamos el
día de ayer. Una recuperación con
volumen, con un incremento, ¿okay? Que
luego se vuelve a apoyar con bajo
volumen y ahí sería la frutilla del
postre. Ahí podríamos operar en largo,
podríamos aprovechar ese movimiento
alcista porque el mercado nos estaría
dando un giro. Ahora mismo ese giro no
lo tenemos completado del todo. Si bien
ya estamos viendo unos indicios, de
momento no tenemos nada confirmado.
Okay, de momento no tenemos nada nada
confirmado. Y como les digo, si bajamos
a 15 minutos, lo que estoy esperando es
ver cómo viene a retestear el precio de
Bitcoin en estos puntos. Fíjense que la
parte baja del canal este viene a
coincidir con esta mini nivel, con este
mini nivel de soporte que tiene el
precio de acá. Fíjense que acá tenemos
este puntito, luego rechazo acá, luego
rechazo en este punto. Entonces ahora
podría ser tranquilamente algo así,
perforar, dejar una compra en largo y
ojo que ahí se podría llegar a tomar.
Okay, se podría llegar a tomar, pero
pero eso sería más que nada lo que lo
que se estaría esperando. Bien, entonces
vamos a ver qué tal. De momento está
bien. Fíjense ese volumen en el
reingreso, volumen creciente. Ahora en
esta corrección no hay volumen.
Entonces, de momento está yendo bastante
bien. Recuerden que cuando empezamos a
ver esos movimientos ascendentes, eh la
primer señal que solemos ver es en el
volumen, en el volumen de negociación.
¿Se entiende? Ahí es donde lo vemos.
Siempre en las reversiones que venimos
viendo, el volumen incrementa en esas
caídas y retrocede en esos retrocesos.
¿Okay? Incrementa, incrementa, pero
llega un punto en el que comienza a
incrementar en las subidas y ahí
decimos, pero cómo si está incrementando
en todas las caídas y en los retrocesos
no había volumen. Claro, pero el mercado
nos está mostrando algo, nos está
mostrando que puede comenzar a girar.
Bien, y ahí es donde lo vemos con ese
incremento en los movimientos
ascendentes y con esa eh volumen con ese
bajo volumen en los retrocesos lo vuelve
a incrementar con gran volumen. ¿Okay?
Uy, todo. Vuelve a incrementar con gran
volumen en ese impulso hacia el alza.
Entonces ese cambio de volumen es clave
para identificar un giro de mercado. De
momento lo estamos viendo desde esos
marcos temporales inferiores y se está
viendo bastante, pero bastante bien. Así
que vamos a esperar y vamos a ver qué
tal qué es lo que nos depara. Eh, por
cierto, los que van llegando, me
gustaría muchísimo que dejen ese likazo,
así podemos aprovecharlo y podemos ir eh
podemos ir metiéndole a ese algoritmo,
así nos muestra un poquito más. Dice,
"Ahora tengo que recuperar." ¿Qué pasó,
Criptargento? Contam, ¿es interesante
comprar ahora o puede caer mucho más?
Puede caer un poco más, Cala todavía.
Bueno, puede caer bastante más todavía.
Eh, no me plantearía mucho comprar en
Spot ahora. Eh, lo que estoy hablando es
más que nada para operar en futuros y
para intentar buscar ese tradito, pero
en spot sigue estando muy tenso todavía,
ya que ni siquiera vimos un cambio de
estructura. Fíjate que lo la tendencia
sigue siendo completamente bajista,
entonces es muy complicado comprar en
spot ahora Bitcoin y yo personalmente lo
voy a esperar en zonas más abajo. Si no
quiero ir a buscar esas zonas, no me
pasa absolutamente nada, eh, no me voy a
morir por no comprar Bitcoin en estos
puntos. Pero sí, sin duda me esperaría
zonas más abajo.
Listo el like, dice Nicolás. Buenísimo.
Hola, ¿qué pasa, Triciclo? Voy llegando.
Ya pasaste eh la lista. ¿Qué lista,
Golfox? ¿Qué lista me comentas por acá?
Argen, vengo con una mala racha. ¿Qué me
recomendas? Bueno, Martín, te recomiendo
que te plantees qué es lo que hiciste
mal en esas operativas, lo veas, qué fue
lo que te salió mal. eh practiques un
poquito la estrategia que estás
utilizando en la demo y cuando v cuando
veas que le estás agarrando nuevamente
la mano, que te está que te están
saliendo bien las cosas, puedes volver a
operar nuevamente. Bien, pero si estás
en una mala racha, lo ideal es tomarse
un tiempito, al menos uno, o dos días, y
reflexionar un poco sobre lo que estás
haciendo mal, porque si seguís haciendo
mal todo, vas a terminar quemando la
cuenta, ¿eh? Ahí está. Vamos a ver qué
tal Bitcoin. Y como digo, hay mucha
gente planteándose de que vamos a tener
el BE market. Hay mucha gente diciendo,
bueno, afirmando que Bitcoin ya no va a
subir y que lo único que queda es caída
y diciendo, ¿viste? Como lo típicos que
dicen los los youtubers, te lo dije, te
lo dije, te lo dije. [risas]
Bueno, hay mucha gente diciendo ese tipo
de cosas. Eh, la verdad, yo si les soy
sincero, si quieren sa mi opinión, no
pienso que estemos en un principio de un
be market y siento que que estamos en
unos muy buenos puntos para que el
mercado comience a rebotar. Pueden haber
un poquito más de caída, sí, pero no
siento la verdad que de acá, desde donde
estamos ahora, sea el principio de una
gran caída que pueda traernos a un be
market y que puede y que podamos ir a
buscar niveles mucho más bajos, como por
ejemplo los $50,000.
Eh, no lo veo para nada. Siento que esto
que estamos viendo se asemeja bastante a
la caída anterior. Y lo que estamos
viendo es que en el mercado cripto ahora
mismo hay demasiado miedo. En el mercado
cripto hay demasiado demasiado miedo. Lo
podemos ver en ese Fran Grid index que
tenemos 11 puntos. Okay, el día de ayer
teníamos 14, hoy tenemos 11 y hay que
ver cómo se actualiza porque ahora mismo
faltan 40 minutos para que se actualice
nuevamente el sentimiento de mercado.
Pero lo que estamos viendo es que hay un
miedo muy claro en el mercado crirypto.
Y bueno, la verdad que ese miedo
normalmente cuando aparece suelen
aparecer detrás esas ballenitas.
Entonces, cuando hay demasiado miedo,
cuando hay mucha gente planteándose
vermket, cuando hay mucha gente
deshaciéndose de sus posiciones, es
cuando el mercado suele girar. Por eso
es lo que le decía el día de ayer, ¿no?
Que no nos sorprenda que de un momento
para otro podamos ver que el mercado
comienza a girar y eso es lo que estoy
intentando anticiparme en esas
temporalidades inferiores e intentar
cazar estructuras como esa que estamos
viendo en 15 minutos. Porque sí tenemos
una gran caída, ¿okay? Tenemos una gran
caída con mucha fuerza, pero ya lo hemos
visto muchas veces en Bitcoin que
después de tener grandes caídas, ¿okay?,
el mercado comienza a recuperar de a
poco y así como cayó sube. Lo podemos
ver acá. Fíjense que en esta en esta
caída, que además esta la estoy
comparando con la anterior, fíjense como
el mercado venía cayendo con mucha
fuerza, mucha fuerza, mucha fuerza,
mucha fuerza. Acá comenzó a recuperar y
luego comenzamos a ver tirones hacia el
alza, pero brutales. Así como el mercado
cayó, comenzó a recuperar. ¿Por qué?
Porque acá había mucho miedo y acá
fueron donde se acumularon esos bitcoin.
Se aprovechó ese miedo para comprar.
Entonces, el mercado es un termómetro de
sentimientos de alguna manera y si
queremos operar de manera profesional,
normalmente tenemos que centrar más y
tenemos que poner más nuestro foco en
comprar cuando hay miedo y en vender
cuando hay euforia, ya que estaríamos
yendo en contra de ese de esa mayor
cantidad y de esa masa de gente que
pierde dinero en el mercado. Entonces,
si ahora hay miedo, eh, no sería lo más
normal vender. Okay. cuando tenemos
caídas tan grandes. Bueno, tampoco es
que sea superge la caída, aunque sí es
bastante interesante. Tenemos una caída
de un 28% en Bitcoin. No es lo ideal
plantearse en vender Bitcoin después de
una caída de un 28% y además una caída
tan abrupta como esta. Lo normal es
intentar plantearse eh compras, intentar
plantearse reversiones en estos puntos.
No quiero decir que ya desde acá
comience a recuperar. puede profundizar
un poquito más, puede comenzar a
consolidar, acumular, pero siento que en
estos puntos o un poquitito más abajo
puede comenzar a revertir el precio y
que se pueda quedar muchas personas eh
fuera del mercado. La verdad que me
estoy planteando algo por el estilo, que
podamos comenzar a ver ciertas
recuperaciones y si bien no lo está
dejando tan claro Bitcoin, porque a ver,
a nivel diario lo que tenemos es recién
una sobreventa en SRCI, una sobreventa
demasiado pobre de momento, ¿eh?
una sobreventa demasiado pobre y si
vamos a 4 horas sí ya tenemos una
divergencia alcista. Okay, lo que
comentaba, tenemos una divergencia
alcista entre esos picos. Entonces,
cierto agotamiento hay. El tema es que
no hay agotamiento en la acción del
precio. De momento no estamos teniendo
recuperaciones que nos indiquen algo más
positivo y eso es lo que necesitamos.
Necesitamos esas recuperaciones y que el
precio venga a recuperar la zona de
$96,000.
Si Bitcoin viene a recuperar esa zona de
$96,000, van a incrementar las
posibilidades de que podamos tener una
recuperación incluso hasta el nivel del
change of character de la temporalidad
de 4 horas. ¿Se entiende? Eh, puede
incrementar bastante las posibilidades
de eso, pero para recuperar no significa
perforar. recuperar, ya saben que
significa romper con volumen, apoyar con
bajo volumen, eso sería recuperar porque
tranquilamente nos puede meter un engaño
ahora Bitcoin, se entiende,
tranquilamente podemos estar pensando de
que si recupera el POC ya va a comenzar
una gran recuperación y lo que puede
hacernos es una manipulación en esa
zona, liquidar muchas posiciones en
corto y volver a tirar nuevamente hacia
la baja. Por lo tanto, esto no sería
recuperar, esto sería perforar, eso
sería manipular, pero no sería
recuperar. recuperar sería romper con
volumen, apoyarse con bajo volumen y
volver a tirar hacia el alza. Ahí
estaríamos recuperando el POC.
Incrementarían las posibilidades de
venir a atacar ese cambio de estructura
a nivel de 4 horas.
Bien, ese cambio de estructura sería
clave. Sería clave porque ya el mercado
nos estaría dando un indicio de
reversión en 4 horas y no es una cosa
menor no es algo menor ni mucho menos.
¿Qué dicen por acá? Eh,
hm,
pa pa. Se compra cuando sube y se vende
cuando baja. Exactamente, Golfox. Eso es
eh la filosofía del mercado, ¿no?
Comprar cuando
Comprar cuando cae y
Ah, no, se compra cuando sube. No, no,
no. Se compra cuando sube, no se vende
cuando sube y se compra cuando baja. Lo
había, lo había leído un poco mal. No,
no, no, no, no, no. Ahí estaríamos
siendo típico retake.
Siento que llegó a un punto de fuerte
resistencia, dice cosa mía. Eh, acá
sentís que llegó un punto de fuerte
resistencia. Sí, de momento, bueno,
fíjate que se está solapando en
temporalidades inferiores con los
máximos anteriores, por lo tanto podría
podría seguir tirando hacia la baja
tranquilamente. Eh, como digo, la clave
ahora está en la temporalidad de 15
minutos. Acá está la clave. Bien, ahí
está la clave, la clave, la clave. Ver
si vuelve a perder esta zonita o si se
la aguanta. De momento está intentando
ir a buscarla y de momento no hay tanto
volumen bajista, así que bien. Ojo que
no comienza a incrementar. Fíjese que
está un poquito tenso. Si comienza a
incrementar se va a poner tenso
nuevamente, pero de momento está
bastante bien. Ahí
no puedo meter un engaño.
No, no, no. David, sí que no leí eso.
Decí que no leí eso.
Juan, una duda. ¿En qué temporalidad es
la mejor manera de interpretar el
volumen? Eh, bueno, Juan, el tema del
volumen es distinto en todas las
temporalidades porque si es lo mismo que
el R6, entiende, el volumen de 15
minutos te va a servir más que nada para
la temporalidad de 15 minutos o quizás
para la de una hora, pero no te va a
servir para ver algo a nivel diario. El
mercado es fractal. Si estás viendo el
volumen en 15 minutos es para ver más
que nada si el mercado se está
desacelerando o si cae con volumen, pero
en 15 minutos. Si quieres analizarlo de
una hora, tenés que ver el volumen de
una hora, ¿se entiende? Eh, tenés que
ver el volumen según en qué temporalidad
estés analizando. No es que el volumen
de 15 te va a servir para la
temporalidad diaria,
¿eh? No es eso ni mucho menos.
Solo entendí vender miedo y comprar en
euforia. Bueno, si querés perder dinero
es la manera perfecta, bus, así que
mandaleo
que haya algo argentino. Saludos a la
comunidad. Buenísimo, Martín. Si sos
bienvenido, te recomiendo que te
suscribas al canal y que dejes tu like.
Obviamente,
¿no crees que si se apoya en la parte
baja del canal y rebota, podríamos
considerar un TP en el Bwap para dar eh
por validad a esa compra en largo? Y en
el VWAP sería un poco alejado. Yo diría
que el TP tendría que venir acá. Si se,
supongamos cuando cae acá con bajo
volumen se intenta meter una comprita,
el TP tendría que ser ahí el primer TP
sí o sí, pero hay que ir con cuidado
porque fíjense que está bien lo que
estamos viendo, ¿okay? Es una
posibilidad, estamos viendo una posible
estructura acumulativa donde el volumen
no está nada mal, ¿okay? que incrementó
ese volumen hacia el alza y demás, pero
podemos verlo desde otra perspectiva,
también de la perspectiva de que tenemos
una tendencia completamente bajista y
que si trazamos un Fibo el mercado
estaría retrocediendo para volver a caer
y retrocedió hasta el 0618.
Entonces, eh hay que si se opera este
esta posible compra en largo, hay que
operarla con mucho cuidado porque porque
puede salir mal tranquilamente y bueno,
estamos viendo que está incrementando un
poquito el volumen. Por eso mismo yo
esta compra en largo prefiero no
tomarla, pero sí la estoy analizando.
Como decía hoy, no la voy a tomar. Si
viene acá no la voy a tomar, pero sí la
estoy analizando porque me sirve saber
de que podemos tener una estructura
cumulativa que si el precio viene a
atacar acá me estaría dejando ese SOS
donde podríamos segir tirando hacia el
alza. Ya, aunque no la opere, la tengo
que analizar y de momento está bastante
clara, pero no me vale la pena operar
esto. Eh, no me vale la pena en lo
absoluto porque tengo la tendencia
bajista, tengo muchas cosas en contra,
entonces no me vale la pena.
Prefiero esperarme un poquito, la
verdad.
La verdad, la verdad, la verdad.
Argen, ¿cómo ves el oro, Pedro? El oro,
eh, el oro está muy bien. El oro, como
decíamos, fíjense,
está de lo podemos ver de una manera muy
fractal. Bien, porque miren, vamos a
hacer esto.
Lo que veníamos comentando es que había
retrocedido ese nivel del 0382 y demás.
No sé si recuerdan, pero podemos hacer
un mini repaso. ¿Por qué estábamos
esperando que el oro a lo largo de todo
este tiempo retroceda hacia estos
puntos? Al menos porque el oro viene
teniendo una tendencia muy fuerte hacia
el alza. Para los que operan el oro, van
a saber que lo ideal es operar en largo,
ya que lo lo único que está haciendo
últimamente es subir y subir y subir y
subir y subir. Y sí, podemos creernos
listos y decir, "No, pero ahora va a
comenzar a caer y demás." Pero no creo
que las probabilidades nos acompañen en
ese pensamiento. La verdad que siento
que eh teniendo el gráfico que estamos
teniendo, teniendo la fuerza alcista que
estamos teniendo, lo ideal es pensar
principalmente en compra más que en
venta. Bien. Y lo que estábamos viendo
en todo este tiempo a nivel diario, es
que el oro tiene una tendencia alcista
muy fuerte a nivel diario, a nivel
semanal y temporalidades inferiores
también y tiene una fuerza muy fuerte y
retrocedió por debajo de los 50 puntos.
Por lo tanto, para lo que vieron el
tutorial del RCI que tenemos en el
canal, se van a dar cuenta de que el oro
tiene muchas probabilidades ahora mismo
de ir a tirar hacia un máximo más alto y
que nos deje una divergencia bajista.
Ese es lo que estamos viendo a nivel
diario y es algo que está muy claro. Por
lo tanto, eh para los que no conocen
mucho del Fibonacci, tengo un tutorial
en el canal, pero ese nivel del 0382 es
el nivel de la tendencia acelerada. ¿Y
qué estamos viendo ahora en el oro? Una
clara tendencia acelerada. Por eso mismo
nosotros esperábamos testeos a este
punto y pueden ver cómo reaccionó muy
pero que muy bien, porque cuando el
mercado tiene una tendencia muy
acelerada suele meter retrocesos cortos,
el cual suele llegar al 0382, ese nivel
de Fibonacci. Bien. Eh, solo con eso no
nos basta porque, a ver, si entramos
acá, ¿dónde pondríamos nuestro stoplos?
¿Dónde entraríamos? Se entiende dónde
pondríamos nuestro TP. Bueno, el TP está
claro que podría ir en ese máximo, pero
es un poquito complicado operarlo a
nivel diario. Por eso es que nosotros
bajamos las temporalidades a la
temporalidad de una hora y analizamos
qué es lo que está pasando. Lo que nos
estaba mostrando es que en esta
corrección, que se veía una mini
corrección a nivel diario, a nivel
horario estaba haciendo una tendencia
bajista. Podemos ver acá una caída,
retroceso, caída, tenemos cambio de
estructura, breakof structure, una
tendencia bajista a nivel horario, bien,
máximos y mínimos decrecientes, pero
estaba llegando nuestro punto de la
tendencia acelerada que acabamos de ver
a nivel diario. Bien, vamos a sacar
esto, así se entiende mejor. Entonces,
¿qué es lo que tengo que esperar? Que el
mercado gire. Aprovechamos varias
compras en largo en este punto
aprovechando ese giro, pero luego el
mercado vino a generar ese cambio de
estructura a nivel horario. Si ponemos a
seguirnos la tendencia rajatabla, ¿qué
es lo que tenemos acá? Fíjense,
lo que teníamos que cazar era el fin del
retroceso a nivel diario. Llegó a la
tendencia acelerada, entonces tenemos
que empezar a ver giros de mercado. ¿Qué
tenemos acá? Impulso,
retroceso,
impulso. Entonces, tenemos una tendencia
bajista. ¿Cuál es el máximo que precede
un mínimo más bajo? Este de acá. Por lo
tanto, este es nuestro cambio de
estructura. ¿Qué vino a hacer el oro?
Vino a atacar el nivel de cambio de
estructura. Por lo tanto, luego de
llegar a la zona de interés a nivel
diario, a nivel horario, está girando.
Entonces, me está indicando de que puedo
intentar buscar alguna que otra comprita
porque estamos girando nuevamente hacia
el alza. Se me están alineando las
tendencias tanto en la temporalidad de
una hora como en la temporalidad diaria,
que son temporalidades eh que tienen una
sinergia entre sí. Entonces, ¿qué
tenemos? Un cambio de estructura. Bueno,
este es el fractal operativo
desde este mínimo hacia este máximo.
Este es el mínimo que presea el máximo
más alto. Entonces, ahora lo que puedo
hacer es trazar otro Fibonacci de manera
fractal para identificar hasta dónde
está retrocediendo el precio, qué es lo
que está haciendo el mercado.
Exactamente lo mismo, exactamente lo
mismo que hizo acá cuando llegó al nivel
de Fibonacci. dejó una divergencia
alcista y reaccionó hacia el alza. ¿Se
dan cuenta? Miren, R6 sube, precio cae,
testeó justo el nivel de la tendencia
acelerada.
Acá, ¿qué es lo que está haciendo el
precio? En vez de retroceder al 0382,
que es de la tendencia acelerada, está
retrocediendo al nivel de la tendencia
orgánica y está dejando también una
divergencia alcista.
Por lo tanto, me está indicando de que,
ojo, porque llegamos a la zona
interesante, el mercado está girando,
está retrocediendo bien y está dejando
una desaceleración en ese nivel. Puede
ser buena oportunidad para posicionarse
en largo con stop loss por debajo, con
un TP en este máximo o en este. Ahí, eso
ya de manera discrecional, pero puede
ser una buena oportunidad para
posicionarse en largo. ¿Cuál es el tema?
El tema es que así como de manera
fractal estamos analizando esto, también
podemos bajar un fractal más. ¿Okay?
Fíjense esto, este análisis que estamos
haciendo es una locura porque el oro
está haciendo exactamente lo mismo en
todas las temporalidades. Es una
completa locura. Si bajamos a 15
minutos, ¿qué tenemos acá? Tenemos una
caída y este es nuestro cambio de
estructura.
Entonces, para nosotros tener una
confirmación más segura aún, ¿okay? Para
tener una confirmación mucho más segura,
podríamos esperar que venga a atacar el
cambio de estructura y ahí, ¿qué se nos
generaría? Un nuevo fractal operativo
donde podríamos trazar nuestro Fibonacci
y esperar un retroceso y ahí ya es
bueno, habría que entrar porque [risas]
si seguimos refinando y refinando
podemos meter una entrada muy buena,
pero no es la idea, se entiende, no es
la idea. Pero se dan cuenta, hay también
divergencia alcista y demás, ¿eh? Y
bueno, quizás si el precio hace esto,
retrocede, puede dejar una divergencia
alcista en 5 minutos acá y ahí ya sería
la entrada de la entrada de la entrada
de la entrada. Y con un stoploss acá de
un tamaño de estos, teniendo en cuenta
todo el análisis más grande, te puede
sacar un ratio extremadamente bueno
hacia ese máximo diario. Sería una
entrada demasiado refinada, pero la
verdad que tiene todo el sentido del
mundo y la verdad que que podría cuadrar
bastante bien. Ahora mismo estamos
viendo que el oro nos está dejando un
agotamiento acá, entonces habría que
tener un poquito de cuidado porque
fíjense que está dejando minis
divergencias bajistas. Eh, si quieren
ser un poquito más cuidadosos, pueden
esperarse un cambio de estructura. Eso
sería algo interesante, pero pero bueno,
sin duda el oro está en puntos bastante
buenos, está en retrocesos, se podría
decir que está en puntos de de complita
para futuros, pero con mucho cuidado hay
que ir bien, hay que ir con bastante
cuidado, pero muy muy interesante, la
verdad. Me me gustó mucho el análisis
porque literalmente este análisis del
oro no muestra lo que es la fractalidad.
¿Se dan cuenta? Fíjense esto que tenemos
acá está pasando acá y puede pasar acá.
Exactamente lo mismo. Así que brutal. Me
encanta, me encanta cómo está el oro.
Vamos a ver si nos deja alguna que otra
oportunidad.
Vamos a ver. Vamos a ver.
Okay.
Eh, ahora mismo si se están planteando
entrada con la estrategia 5 minutos. La
entrada la dejó acá. El tema es que fue
una entrada bastante fea, si les soy
sincero, eh, fue una entrada bastante
bastante fea. Se podría esperar o una
venta en corto así, que no me gusta
tanto la idea, o esperar que genere ese
cambio de estructura, que corrija y que
deje una sobreventa e intentar entrar
ahí. Ahí sería un poquito más
interesante,
eh, pero bueno, esas son las
posibilidades. De momento no hay entrada
con la estrategia 5 minutos, pero el
análisis lo tienen. El análisis está muy
claro. Si no le quedó claro, pueden
volver el directo y ahí lo van a ver a
detalle. Bien, eh, vamos a volver acá
con Bitcoin que de momento está
intentando tirar un poquito. Vamos a ver
qué tal.
Vamos a ver qué tal si intenta tirar
hacia esa parte alta. Algo interesante
en Bitcoin es que si vamos a chequear la
liquidez, fíjense la cantidad de
liquidez que tenemos por acá arriba
acumulada.
Eh, tenemos una gran cantidad de
liquidez que sería algo fenomenal porque
en caso de que Bitcoin venga a atacar
esta liquidez y la use como combustible,
podemos ver un nuevo incremento en el
volumen, lo cual necesitamos. Un
incremento como este lo necesitamos acá
para comenzar a ver volumen creciente en
las subidas y para que podamos llegar a
ir a atacar la parte alta. Bien, estamos
comenzando, como digo, una reversión por
eh por los puntos por las temporalidades
inferiores, pero se pueden contagiar a
las temporalidades más altas. Sin duda,
sin duda, sin duda.
Ah,
bien, bien, bien.
Un poquito por acá.
Margen, buenas noches. Anoche me
pulsaste el Telegram porque estaba
preguntando sobre un trader, creo que
estaba copiando te y más me bañaste. Eh,
Josema, de última mandame por privado,
pero tenés que tener en cuenta que hay
que respetar las los términos y
condiciones del chat. Entonces, uno de
los términos y condiciones no hablar de
ningún otro canal, ¿se entiende? Eh,
porque si no, si permitimos eso, después
llegan personas a decir, "No, y este
canal tal tal y en realidad se están
haciendo spam a ellos mismos y pasa
muchísimo. Es algo que pasaba
anteriormente, por eso tomé esta medida.
Entonces, hay que tener bastante cuidado
con eso.
Cae hombro, cabeza, hombro unos meses.
Dice,
"Voy decir que hay un hombro que
hombro." Ese puede ser. Eh,
¿por qué hay tanta diferencia entre
trading different y coinlas? Triciclo,
¿sabes qué pasa? que trading different.
Bueno, además de que merecen una
información muy correcta, lo que yo
estoy haciendo acá es filtrar esa
liquidez. Lo que estoy mostrando es la
liquidez que se creó en las últimas 38
horas. Porque si nos ponemos a ver desde
que el precio vino desde este máximo en
adelante, en todo este tramo pasaron 38
horas. Y la verdad que lo que me
interesa ver es toda la gente que se fue
posicionando en corto acá. Bien, por eso
es que filtro todo este tramo de
liquidez y por eso mismo es que me
aparece este pull acá, ¿se entiende?
Quizás por eso no te aparece igual que a
mí, pero pero es una manera muy
interesante de utilizarlo y es una
manera de refinar mucho esas
liquidaciones. Ahora estoy activando 25,
50 y 100x, pero de las últimas 38 horas
y me muestra que hay muchas personas
posicionadas en cortos en las últimas 38
horas por ahí arriba y el precio ahora
mismo puede ir a buscarla y puede ser
como un combustible para que vaya a
buscar esa parte alta del canal.
M,
el oro solo sube cuando hay miedo en
general, ¿no? Acá la últimamente el oro
está subiendo por cualquier cosa,
literal.
No, no le prestaría mucha atención a
eso. Igual eh yo no soy mucho de prestar
atención a ciertas cosas externas. lo
que hago es analizar el gráfico y en el
gráfico está todo. En el gráfico están
las decisiones de tipo de interés, en el
gráfico están eh las noticias
fundamentales, eh en el gráfico está el
miedo, el la euforia de la gente, está
todo. Entonces, si aprendemos a leer
bien el gráfico, no necesitamos
absolutamente nada más.
Y es impresionante como luego cuando vos
te posicionaste, cuando estás en el
mercado, eh luego el mercado da ese
desarrollo y salen las noticias y esas
noticias, el movimiento que genera
coincide con lo que vos estabas
analizando. Es una locura, la verdad.
tiene forma de estimar el tiempo que
podría demorar el precio en el
movimiento inmediatamente siguiente. No,
no me interesa mucho el tiempo, alf no
me interesa mucho el tiempo que tarde
Bitcoin en llegar a la parte esta o a
este punto. Lo que me interesa es que lo
haga. No estamos en binarias, muchachos.
Acá estamos en trading de futuros,
entonces tenemos la ventaja de no
depender del tiempo. Y si quiere tardar
más, si quiere tardar menos, no pasa
absolutamente nada. Lo que tenemos que
guiarnos es por los niveles y ahora
mismo el nivel que estoy vigilando es
este de acá abajo y el nivel de arriba
es este. Entonces, no me importa cuánto
tarde y tampoco puedo saber cuánto va a
tardar. No puedo saber porque quizás acá
está en este punto se pone a tontear,
tontear, tontear y luego entra el
volumen.
Bueno, que se ponga a tontear por acá
arriba sería muy bueno, la verdad. Ahora
mismo, mientras más tiempo se aguante
por encima de estos niveles, va a ser
mejor.
El mercado lo descuenta todo. Algo así.
Claro. Exactamente, Lucas. Es uno de los
principios de la teoría de Do. El
mercado lo descuenta todo.
Cuando las ballenas operan en Bitcoin,
¿por qué mueven tanto el precio? Dice
Franco, que tiene una una duda
existencial. [risas]
¿Y por qué mueven tanto el precio de las
ballenas? porque tiene mucha capacidad
eh adquisitiva, tiene mucho dinero para
comprar, por eso mueve mucho el precio,
mucha demanda.
Voy a tomar un poquito de agua.
¿Pued creer que se me cayó la tapita y
no la encuentro?
Perfecto,
perfecto, perfecto.
A mí me ha pasado eso cuando entro a
Train le interpreto bien antes del
movimiento de la noticia. Claro,
exactamente. Buenísimo.
Hay niveles, bro. Hay niveles, hay
niveles. Argen, ¿cómo vas con el Discord
y los bot? Eh, Julio, el Discord
seguramente para esta semana, o sea, el
fines lo termino de de tener y el lunes
ya vamos a tener el Discord, así que
tranqui, tranqui, tranqui. Genio,
saludos de Mendoza. ¿Has probado el
indicador de Super Trend? Sí, Super
Trend. Eh, ¿cuál es ese?
Pero me resuena. Supertrend.
Un movimiento interesante sería un
mínimo más bajo para formar la
divergencia en diario y luego to the
moon. Bueno, igual
eh sería una divergencia bastante pobre
si lo da ahora ese mínimo Golfox, fíjate
que te acaba de dejar acá esa sobreventa
y te lo acaba dejar con esta vela.
Entonces, imagínate, si mete un mínimo
más bajo, literalmente no tendríamos
divergencia, sino que ahora mismo se
estaría extendiendo un poquito más esa
sobreventa. Entonces, para que tengamos
una divergencia bastante interesante, el
precio necesita recuperar más y luego
dejar ese mínimo.
¿Se entiende? Ahí sí, pero si ahora
comienza sigue cayendo, no sería una
divergencia tan bonita.
¿Cómo le está costando el precio ahí?
Cuidado, cuidado. Ahí va el oro. Fíjense
como el oro está intentando tirar hacia
ese máximo más alto. Ahora si quieren
chequeamos un poquitito la ligz
Ethereum está ahí. Fíjense cómo está
dejando esas divergencias en H4.
Ethereum no está nada mal. Estamos
viendo que las alcoin se la están
bancando bastante, la verdad. Fíjense en
H1 que Bitcoin barrió la divergencia.
Bueno, Ethereum tiene una divergencia
hermosa, así que que no nos sorprenda
que veamos una recuperación interesante
en Ethereum. Ojo con eso. Si Bitcoin no
se desploma fuerte, podemos empezar a
ver recuperaciones bastante
interesantes, porque estamos viendo que
la acción del precio de Ethereum está
mucho mejor que la de Bitcoin. Y bueno,
si vamos a ver por acá, miren, vamos a
poner la dominancia. Estamos viendo que
la dominancia, si no me equivoco, está
cayendo.
La dominancia de a poco está cayendo.
Miren, vamos a poner ahí a nivel diario,
sacar el volumen.
Fíjense esa dominancia cómo está
cayendo. Es bastante loco, la verdad,
porque en los puntos que estamos con
Bitcoin en estos niveles, eh, con este
miedo en el mercado que la dominancia
esté cayendo, o sea, que las altcoins
estén cayendo menos que Bitcoin, me
parece algo interesante y destacable. Y
bueno, si nos guiamos por análisis
técnico, lo que comentamos el día de
ayer es que tenemos una divergencia
bajista en la dominancia y que no está
siendo capaz de posicionarse por encima
de ese nivel de resistencia. Por lo
tanto, bueno, mientras la dominancia
caiga un poco más, eh, hasta nos viene
bien dentro de todo, porque significa
que en las caídas que pueda tener
Bitcoin, las altcoins no van a sufrir
tanto. Entonces, no está mal. No está
mal. Es es algo algo que nos viene bien
dentro de todo, que esas altcoins no
caigan tanto con las posibles caídas de
Bitcoin está bastante bien, pero sí, sin
duda me sorprende esta caída que está
teniendo, pero buenísimo. Y fíjense que
acá este mínimo viene a ser como un mini
cambio de estructura, por lo tanto, si
lo pierde podría comenzar a girar y
quién dice que no venimos a marcar ese
break of structure nuevamente en la
dominancia. Sería algo muy loco, la
verdad. Sería algo muy loco. Ahora si
quieren chequeamos el Total 2 y el y
esas cositas. Así así vemos qué tal.
Pero me parece interesante.
Pam, pam, pam, pam, pam.
Un momento.
Bien. Bien, bien, bien, bien, bien. Ya
no tuvimos el rebote decente de gato
desde los 103. Nos han timado, dice.
¿Cómo? ¿Cómo? Ya no tuvimos rebote
decente de gato desde los 103.
Rebote decente de gato.
Me mataste. Me aniquilaste. Ahí con eso.
Solana 8% hoy. Ah, mira, subió 8%
Solanita. Hermoso, hermoso, hermoso.
Miren el eurodólar como dentro de todo
está respetando bastante el análisis que
decíamos ayer, nada más que le está
costando quebrar estructura hacia la
baja, pero sin duda si están operando el
eurodólar, intentaría buscar ventas más
que nada en estos puntos. Eh,
Solana, Solana, Solana
acá 7% arriba. Qué hermoso.
Viene esa divergencia que dejó Solana en
estos puntos. vino a testear ese nivel
de de soporte y y bueno, ojo porque
ahora mismo Solana se está encontrando
en un punto bastante interesante. Vamos
a sacar esto de acá. Ahí esto eh se está
encontrando en un punto interesante que
puede llegar a entrar oferta y volver a
tirar hacia la baja, pero así como está
y como está la dominancia, me parece que
puede romper esto con bastante volumen.
Puede romper y se posiciona con con gran
volumen y de y cae con bajo volumen en
este nivel del POC puede ser una compra
en largo muy buena porque sí que puede
superar estos niveles y este es un nivel
de piso. Hasta ahora como es un nivel de
techo, lo va a pasar a ser un piso
bastante interesante. Entonces, Solana
se encuentra muy pero que muy bien y de
momento hasta el nivel del POC le veo
que pueda seguir subiendo, obviamente
con sus impulsos y retrocesos, ¿no? Pero
no lo veo nada mal.
Ahí va Bitcoin.
Fíjense ese mini volumen cómo empezó a
incrementar de a poquito. Pero de
momento no nos está diciendo nada.
De momento no nos está diciendo nada.
Necesitamos ver cuando vaya a atacar ese
nivel de soporte.
¿Qué opinas de Crypto Norwell? Crypto
Norwell, no sé si querrás decir Crypto
Norwell, pero
perdió como 40 palos.
Eh,
ni idea, compañero.
Ni idea, ni idea, ni idea.
Pero si es uno de los que pienso, eh,
bueno, es era bastante probable que le
pase eso.
Indicadores, ¿usas RCI y volumen
solamente? No, utilizo algunos más
también. Bueno, perfil de volumen
también utilizo.
Bueno, eso no son indicadores, el
volumen en general no es un indicador,
pero pero utilizamos algunos que otros
más.
Siempre que llego mi like al canal,
dice. Es mi boleto de entrada al stream.
He aprendido un montón. Saludos, Argent.
Buenísimo, Sander, grande, grande, me
encanta. Y bienvenido, bienvenido al
directo. Bienvenido al directo. Y toda
la gente que está acá, ¿qué pasa que no
deja like? 370 personas, 135 likes. No,
no, no, no. Hay una divergencia bajista
en los likes. Por favor, muchachos, por
favor, un likazo. Voy a tomar un poco de
agua mientras dan like.
Ah.
Tengo la botella sin tapa porque se me
acaba de caer y no la voy a buscar, así
que si la llevo a tirar al suelo se pica
todo.
Hay que meter van. Sí, me gustaría ver
quién no quién no deja like. Así así
puedo empezar a banear. [risas]
Recién entro al stream ves la
posibilidad de que siga bajando el BTC.
Eh, de momento, mientras no supere este
nivel, ah, mientras no supere este
nivel, lo más probable es que siga
cayendo. Te lo digo así no más. Mientras
Bitcoin no venga a superar más o menos
la zona entre 95,500
y 97,000 va a seguir cayendo sin duda.
¿Okay? Para que esta caída infernal se
termine, necesitamos que Bitcoin supere
estos puntos. Si no lo supera, va a
seguir cayendo sin duda. Ahora lo que
estamos vigilando es ver si se aguanta
acá, porque antes de que llegue acá se
tiene que aguantar este nivelito. Si se
aguanta ahí podemos ver una una subida
bastante interesante, pero si no para
abajo, para abajo, para abajo y para
abajo
y para abajo y para abajo.
¿Qué opinas de Argen Trader? No, la
verdad que se la rebanca, se la rebanca.
Yo lo sigo, le doy like, eh
no no es un genio, así que mandale
saludos.
Pero, ¿cómo si me dijo para arriba y
para arriba? [risas]
Hola, buenas noches desde España. ¿Qué
pasa, José? Bienvenido.
¿Qué opinas de La Plata? ¿Podría subir
muchísimo más para alcanzar un ratio
oro, dice. Oro plata más igual. ¿Cómo
cala? Mira, la plata yo lo vengo
siguiendo un poquito, ¿eh? Lo vengo
siguiendo y y
viene viene full, viene a full. Eh,
tiene más o menos el mismo patrón que el
oro a nivel diario, nada más que mucho
más desarrollado. Fíjate que ya
prácticamente llegó a ese máximo y
bueno, tiene ese nivel del poc ahí. La
verdad que también la dirección está
clara que es hacia el alza. Tema es que
habría que desglosar un poquito qué es
lo que está pasando acá. Me gusta la
plata. Es un activo que operé mucho
tiempo y lo que respeta es
impresionante.
Es impresionante lo que respeta la
plata.
Esa es una mini resistencia que tiene
por ahí.
A ver, a nivel horario.
Bien, también está dejando esa
divergencia.
Acá quebró la estructura, nada más que
tuvo un momento mucho más grande.
Podríamos trazar esto ahí.
Sí, está testeando el nivel desde la
parte de abajo. Eh, bueno, la plata
también, fíjense la correlación positiva
que tiene la plata con el oro. Son muy
parecidos. Y también esperaría lo mismo
que en el oro, que venga a generar un
cambio ahí, que venga a generar un
cambio de estructura, un retroceso y ahí
se le entra en largo. Eso estaría
interesante. Si no, si ahora sigue
cayendo y no lo va a hacer, esperar un
testeo en el nivel del POC, extendiendo
un poquito esa divergencia y ahí podría
buscar un lindo larguito también en el
nivel del POC. Esas serían las
posibilidades que estoy viendo en La
Plata ahora mismo.
Argen, ¿qué nivel de BTC está bien para
short? Bueno, mira, un nivel interesante
para short viene a ser esta zona de acá.
En esta zona, si vemos divergencias
bajistas, en vez de ver superaciones,
como estábamos comentando recién, ahí se
van a poder buscar shorts.
Supongamos vemos de que viene así acá no
le da la nafta, no deja una divergencia
bajista, ahí se va a poder sortear
tranquilamente porque va a ser probable
de que Bitcoin vuelva a atacar para
abajo y quizás comience a consolidar.
Entonces, si ahí deja divergencias, va a
ser una buena zona para short, más o
menos en los 96,000.
Esa donita está interesante para short.
Si no, bueno, también te podrías
plantear algo así si ahora te deja una
divergencia bajista y un shortito ahí
con un TP muy ajustado también. Pero si
te hace esto con volumen, olvídate del
short acá, porque si encara nuevamente
con volumen, va a ser para venir a
buscar esta zona y posiblemente la zona
de los 96. De momento, como digo, se
está aguantando muy bien, ya que no está
volviendo a tirar hacia la baja, que es
lo que normalmente estaría haciendo.
Entonces, bastante, pero bastante bien.
M
Argen la plata también puedo apalancar y
es igual de volátil que BTC. Sí, bueno,
hay veces que hasta más volátil el
triunfador, así que mira, si querés
operar la plata, acá te dejo el broker
que utilizamos acá en la comunidad. Ahí
vos operar la plata.
Ahí lo puedes superar. Bueno, gente,
como dije hoy este directo iba a ser un
poquito más corto para analizar qué es
lo que estaba pasando en Bitcoin. No me
iba a quedar mucho más, ¿okay? Así que
seguramente ya vayamos cortando, pero
vamos a hacer un resumen del análisis,
así ya queda todo claro y mañana lo
vemos más a detalle, porque la verdad
que falta desarrollo de momento y como
esto no lo voy a operar, ya que está
bastante feo para operarlo, voy a
esperarme que venga a atacar esos
niveles o que siga tirando para abajo y
me deje posibles operativas. Entonces,
el resumen que les puedo hacer, bien, el
resumen que les puedo hacer es que no
hay que tener miedo. Al menos yo no
estoy teniendo miedo en estos puntos.
Siento que tener miedo sería ser, como
decía hoy, parte de esa gran cantidad de
personas que que suelen hacer
literalmente lo que la ballenita quiere.
Es como que la ballenita va ahí con una
con una caña de pescar, con un con el
anzuelo y todos van a morder el anzuelo.
Bueno, eso sería caer en este miedo bajo
mi punto de vista, ¿no? Y y siento que
podemos tener rebotes al menos intraday.
Okay, siento que no sé si vamos a tener
una recuperación en B de este estilo.
Bien, eso va a depender bastante de que
haga Bitcoin acá, pero sí vamos siento
que vamos a tener un rebote y si
comenzamos a tener un rebote, Bitcoin
puede comenzar a desacelerarse en estos
puntos. Entonces, por eso mismo es que
digo, no hay que estar eh no hay que
tener tanto miedo y hay que estar muy
atentos a que el mercado no pueda girar
porque nos puede llegar a dejar afuera.
Y yo no quiero quedarme afuera, quiero
posicionarme para intentar dejar correr
parciales hacia el alza en caso de que
el mercado revierta y extender esos
parcialitos. Eh, así como lo hicimos con
esas ventas en corto, también lo vamos a
hacer con esas compras en largo. Quiero
estar preparados. Entonces, eh para
estar bien preparados, lo que tenemos
que analizar es que eh esa temporalidad
de 15 minutos, que es lo que nos está
diciendo ahora. Y en la temporalidad de
15 minutos lo que tenemos es una
estructura cumulativa con una
inclinación hacia la baja y tuvimos ese
reingreso del rango con volumen, por lo
tanto está bastante bien, pero de
momento se tiene que aguantar. Ya
sabemos que puede estar siendo esto una
manipulación de esto para seguir
cayendo. Para que no sea una
manipulación se tiene que aguantar
exactamente como lo está haciendo. Y si
se le aguanta, vamos a ver una gran
subida donde Bitcoin venga a llevarse
esta liquidez que más o menos hay hasta
los $95,000.
Y si esa liquidez se usa como
combustible, vamos a ir a buscar la
parte alta del rango. En esa parte alta
va a haber que vigilar porque en caso de
romperla y apoyarse ya estaríamos viendo
una un panorama muy pero que muy bueno
para Bitcoin y luego si ya superamos el
nivel del POC sería algo fenomenal para
intentar [música] buscar compras en
largo. Entonces vamos a estar bastante
atentos a todo esto en el grupo de
Telegram. Les recomiendo que se sumen
por acá, se los dejo por e por el chat
al grupo de Telegram también. Eh, les
dejo el enlace del exchange de Bitunic
si quieren registrarse. Y ahora tenemos
el VIP 3 y vamos a a tener ese grupo de
Discord pronto. Y nada más que decirles,
gente, este es el análisis que tengo,
este es lo que tengo para darles y vamos
a ver si es que se da. Okay, esto fue
todo por hoy. Tuvimos un directito un
poco corto, pero mañana vamos a volver
con todo. Okay, ahora sí, nos vemos
mañana con más y mejor. Chao. Ciao.
It's true. I'll tres
you.
to
be